Stöd oss och bli en VIP-medlem
för att ta bort all reklam från www.OpenSubtitles.org
Kom igen. Layla.
Jag vill höra din vackra röst.
Nej.
Snälla. för din pappas skull.
Ni ger mig huvudvärk.
Allihop.
Rädda henne.
Barn…
Stanna här uppe.
Hur vet vi om det är dags?
Vi ser efter.
Långsamt. bara en glipa.
Är han vaken?
Svara. Är han vaken?
Tack. gode Gud.
Pepperonipizza?
Du har ju superkoll på det här.
Kan vi köpa pizza ikväll?
Inte ikväll. gubben.
-Du gillar ju inte pizza.
-Det är ost jag inte gillar.
Pizza är inte pizza utan ost.
Hon har en poäng.
…stora insatser…
-En till. pappa.
-Okej.
MORSEALFABETET
Vi tar…
Vår reporter på plats
utanför Kairo är Charlie Cannon.
Enligt kritikerna har tre år
av i princip oupphörlig torka
tvingat lokala lantbrukare att hitta nya.
alltmer desperata sätt
att tjäna pengar på.
-Regeringen…
-Pappa?
-…är på sin vakt…
-Vänta.
…och inför nya program för vattenhantering
och bevattning i ökenområden.
Vad håller du på med. Seb?
Jag imiterar dig.
Ska det där vara jag?
Det där med händerna?
Ja.
Till skillnad från plundringsvågen
under den arabiska våren 2011
är egyptiska myndigheter osäkra på orsaken
till de allt fler
otillåtna utgrävningarna.
-Smugglingen av antika…
-Katie.
Vi måste öva mer.
annars blir jag inte godkänd.
Okej.
Älskling. håller jag på för mycket
med händerna när jag är på tv?
-Är det inte ett av dina tics?
-Mina tics?
Som kännetecken. typ:
"Good night and good luck".
-Eller: "This is the way it is".
-Det är signaturfraser.
Det jag menar är: Gör jag
för mycket sådan här skit med händerna?
Det skulle kunna
vara väldigt störigt för tittarna.
Vet du vad som är störigt?
Att du håller på så där
i utkanten av mitt synfält. så lägg av.
Jaså?
-Är det störigt?
-Ja. väldigt.
-Jaså?
-Ja.
Det här. då? Är det störigt?
Är det här störigt?
Lägg av.
Hon här. då? Kommer hon att bli störig?
Hon kommer att bli väldigt störig.
Precis som sin pappa.
-Varför gjorde du så?
-Förlåt. jag…
-Släpp!
-Du förstör alltid mina grejer!
-Sluta. Katie!
-Nu räcker det.
-Kom igen. Upp.
-Nej. lägg av.
-Vad hände?
-Han slängde ned Veronica från taket.
Jag ska inte ljuga. Jag gjorde det.
Åh. Seb.
-Jag testade min nya fallskärm.
-Varför rör du jämt mina grejer?
-Jag rör aldrig dina!
-Jag ville bara prova.
Jag ska dräpa såväl de skyldiga
som de oskyldiga. Okej?
Jag måste sticka. Pussar. tack.
Vem älskar du mest. mamma?
Jag svarar efter jobbet.
Okej.
-Det är inte perfekt. jag vet.
-Vad har du gjort med henne?
Men när vi är hemma
i Albuquerque nästa vecka
åker vi raka vägen
till docksjukhuset med henne.
Ni sa att vi skulle bo i New York sen.
Inte hos mormor igen.
Vart vi än ska flytta
hoppas jag att du blir kvar här ensam.
Du. så säger man inte.
Nej! Du skällde inte ens ut honom.
Fjärilen… Kom igen.
Kalla mig inte Fjärilen.
Jag hatar er båda två just nu.
Jag ska inte testa fallskärmen
på bebisen när den har kommit ut.
Tack. gubben.
Bob. hej. Hur är det med dig?
Charlie Cannon.
Vad är klockan där borta i Kairo?
Strax över tre på eftermiddagen.
Strax över åtta på morgonen i New York.
Får jag fråga en sak?
Vill du ha det där frukostnyhetsjobbet?
Hej på dig.
Layla?
Jag är Laylas mor.
Eller mamma. Du säger "mamma". eller hur?
Var är Layla idag?
Hon har fått magsjuka.
Men hon ville inte att du skulle bli
orolig när hon inte dök upp för att leka.
Hon älskar att vara din vän.
Har hon berättat något om mig?
Tja… Hon har sagt att du är magiker.
Det stämmer.
Vill du se ett trick?
Hej.
Hej. Jag ska just påbörja ronden.
Bara snabbt.
Vad känner du inför tanken på att
vår bebis skulle bli Yankees-supporter?
Det är fan inte sant.
Jo. det är fan det.
Fick du jobbet?
Ja. De ringde nyss.
Herregud.
Jag försöker prata tyst.
Barnen vet inget än.
Jag visste att du skulle få det.
Jag sa ju det!
Och du trodde mig inte. Din idiot!
Herregud. När vill de att du ska börja?
Gud. det är så mycket att ordna med.
Mamma lär inte uppskatta
att vi flyttar hem till henne igen.
-Jag får ta upp det försiktigt.
-Älskling.
Har du gett Katie godis?
Alltså. mycket godis?
Nej. Vad då för godis?
Din favorit.
Jag borde gå nu.
innan pappa undrar var jag är.
Vänta.
Jag har en till godsak åt dig.
Jag har odlat den i min egen trädgård.
Den smakar sötare än allt godis.
Var fick Katie tag på de här?
Jag fick bara smaka om jag inte sa nåt.
Sa något om vad då?
Om hennes vän som ger henne dem
i utkanten av trädgården.
Hoppas att du kan förlåta mig. Katie.
För vad då?
Mitt allra sista trolleritrick.
Katie?
Har du sett en liten flicka?
Hallå!
Katie?
Katie!
POLISSTATIONEN I ZAMALEK. KAIRO
Jag förstår att ni är frustrerad.
Men jag kan inte skicka ut folk
för att gripa en apa.
Då får jag väl slänga den i brunnen!
Jag rekommenderar inte
att ni dränker apan.
Då skjuter jag den.
Konstapel Zaki.
ni talar bra engelska. eller hur?
Varför vill ni arbeta med försvinnanden?
Sprang er katt bort när ni var åtta?
Jag är allergisk mot katter.
Konstapel Zaki.
jag har hittat 193 personer
under de 27 år jag har arbetat här.
Ni har alltså räddat 7.14 personer
i genomsnitt per år.
Etthundranittio av dem var döda.
Om ni vill bli befordrad
till den här avdelningen
bör ni fundera över om ni klarar av
ett så stort antal döda kroppar.
Här är hon. Den här togs för en vecka sen.
Är de turister?
-Är ni på semester?
-Nej. vi har bott här i fem månader.
Han är nyhetsreporter på tv.
De är här i arbetet. Han är tv-reporter.
Okänd för mig.
När såg ni Katie senast?
Elva i förmiddags.
Sen åkte jag till jobbet
och du var hemma med barnen.
Det är allt.
Mr Cannon?
Runt tre på eftermiddagen.
Pappan såg henne senast.
Vänta. jag har de här.
Någon. den som tog henne.
brukade ge henne sådana här.
Hon säger att flickan
brukade få sådana här i present.
Det låter som om hon blev groomad.
Eller så ljuger de.
Vad säger han?
Börja alltid med att utreda familjen.
De kan ha råkat döda henne
och nu försöker de dölja det.
Tror du inte att jag fattar vad du säger?
Tror du att vi har gjort det här?
Att vi har gjort vår egen dotter nåt?
Vad fan är det med dig?
Tänker ni hjälpa oss. eller?
Skicka ut folk och börja leta!
Någon har tagit vårt barn!
SENASTE NYTT
Vi inleder kvällen här på ABQ News 82
med helt nyinkomna uppgifter.
Förseningar på väg 25
strax söder om Albuquerque
efter att en stor ökensköldpadda
sågs försöka korsa motorvägen.
ÅTTA ÅR SENARE
Mamma?
Hej.
Kan jag låna din dator?
För att göra vad?
Skriva ut saker.
Vad då för saker?
Saker jag vill skriva ut.
Okej. Kom. så går vi.
Herre. välsigna min familj.
Välsigna oss som sitter runt detta bord.
Välsigna den måltid vi nu ska äta.
Välsigna de händer som har lagat den.
Jag hör dig. Charlie.
Pappa!
Hej.
-Min sista mjölktand är äntligen lös.
-Får jag se.
Ska jag hämta tången?
-Nej.
-Är du säker?
Välsigna oss.
vår Herre Jesus Kristus. Amen.
-Amen.
Ledsen. hörni.
Det var köer på 25:an
på grund av en sköldpadda.
-Vad för sköldpadda?
-En som var stor som en lastbil.
Som en lastbil?
-Hur har din dag varit?
-Bra.
-Jag bytte 13 katetrar på en timme.
-Bra jobbat. älskling.
För bajs eller kiss?
Jag har blivit nominerad
till viceordförande i bridgeklubben.
Inga telefoner vid matbordet.
Jag vill visa en sak.
Vad då för något?
Det är information om skolresan
till Europa i vår.
Varför visar du den?
Den är om ett halvår.
så jag ville berätta.
Tror du att jag tappar tanden ikväll?
-Du måste inte åka med. vet du.
-Det vet jag. men jag vill.
Jaha. men det går inte.
-Varför inte?
-För att det inte går.
-När var vi på familjesemester sist?
-Vi tar det en annan gång. Okej?
Nej. det gör vi inte. Det gör vi aldrig.
Käfta inte emot. Okej?
Du är bara rädd att något ska hända mig.
Men jag är inte Katie.
Passa dig. Seb.
Har jag någonsin varit på semester?
Tyst med dig och ät din majskolv.
ÖSTRA ÖKNEN. EGYPTEN
Vad står det i röntgenrapporten?
Inget. De såg inget med varken
vanlig röntgen eller magnetkamera.
Måste vara blyinklädd.
Vilken utgrävningsplats kommer den från?
Den hittades i spillrorna
efter flygplanskraschen nära Aswan.
Fortfarande intakt efter en flygkrasch?
Har du någonsin sett något liknande?
Kameran. Snabbt.
Gud hjälpe oss.
Groda. Helt klart en groda.
Den där ungen är en jäkla padda.
Min lärare. då?
-Råtta.
Hon ser lite grodaktig ut.
Nej. vi kallar henne "råttfejset"
när hon inte hör.
-Trevligt.
-Okej. jag har en bra.
-Taylor Swift.
-No bueno. Seb! Hon är en ängel.
-Det kan du inte förneka.
-Leken heter väl "Råtta eller groda"?
-"Råtta. groda eller ängel" om det är Tay.
-Okej.
-Jag är nog hundra procent groda.
-Ja.
-Eller hur?
Du då. älskling?
Är det så?
Kan jag få två bitar idag?
-Nej.
-Absolut.
Nej. Du äter aldrig upp två bitar. Aldrig.
-Det är två pizzabitar.
-Nej.
Liksom…?
Hallå?
Hej. Är det mr Charlie Cannon?
Ledsen. jag är inte intresserad
av det du säljer.
Nej. nej.
Mr Cannon. jag heter Bryce Vogel.
Jag är biträdande chef
för USA:s ambassad i Kairo.
Ett ögonblick.
Sitt kvar. ungar.
Hallå. mr Cannon? Är ni kvar?
Ja. jag är kvar.
Har ni er hustru där också?
Har ni ny information?
Ja. det har jag.
Er dotter Katie har hittats.
Hon lever.
Va?
KAIRO. EGYPTEN
Det är mycket viktigt att ni
är helt förberedda på det ni ska få se.
Katie har omfattande hudskador.
troligen orsakade av brist på ljus
och svår näringsbrist.
Hon befinner sig
i ett katatoniskt tillstånd
vilket orsakar okontrollerade
och häftiga rörelser.
Återkommande. plötsliga läten.
Märkliga fysiska tics.
Hon får starka lugnande medel.
Det hjälper.
Men hennes höga stressnivå
visar sig gång på gång.
Ni måste därför bete er mjukt
och lugnt mot henne.
Inga plötsliga rörelser. Inga höga ljud.
Egyptiska myndigheter ser till att inga
nyheter om återfinnandet kommer ut.
så att ni och övrig familj får god tid
på er att vänja er vid er nya situation.
Är ni redo?
Hej.
Hej. Fjärilen.
Det är mamma och pappa.
Ja.
Ja. vi är här.
Vi är här.
Rivsåren?
Självförvållade.
Hon rev och klöste i huden
när hon lades in här.
Hennes hjärta låter så starkt.
Så väldigt starkt.
Alla värden är perfekta.
Inte ens i samband med tester
har hennes puls någonsin stigit över 85.
Fysiskt sett är hon stark.
Att få vara hemma i trygghet kommer
att hjälpa henne ur det här tillståndet.
Katie.
Det är ingen fara. Katie.
Vad är det här?
Det är en basaltsarkofag.
Mellan två och tretusen år gammal.
Katie transporterades i den
när flygplanet störtade.
Varför i helvete låg vår dotter
i en tretusen år gammal sarkofag?
Om man vill smuggla nåt. eller nån.
i det här landet
utan att bli upptäckt
är det bäst att gömma sig i vår historia.
Man blundar för den olagliga handeln
med forntida föremål.
Det är den perfekta täckmanteln
för människohandel.
Vi borde nog gå upp till henne igen.
Jag kommer ihåg dig.
Du var där den dagen
då hon blev kidnappad.
Du hade en arbetshypotes då också.
eller hur?
Du trodde att jag hade gjort henne nåt.
Det var min överordnades åsikt.
Nu går vi upp igen.
Och var är hans expertåsikter ikväll?
Begravda på Bab al-Wazir-kyrkogården.
Kommer du att lyckas bättre
med att ta reda på vem som tog vår dotter?
Ja.
Klassisk rock. Dygnet runt.
i hela New Mexico.
Kan jag få en bit nu. abuelita?
-Inte förrän din syster kommer.
-Det finns ju mycket tårta.
Ja. men hon har missat många födelsedagar.
Okej då.
Är de här finare än jag?
-Inget är finare än du.
-Bra svar. Du får stå kvar i testamentet.
Pappa!
Wow.
Mamma.
-Är du redo att träffa din syster?
-Ja.
-Hon är fortfarande väldigt svag.
-Mamma.
-Var lugn och mjuk.
-Ja.
Nu vill jag se mitt barnbarn.
Ja. okej.
Fortsätt.
Vänta.
Hallå. kom hit.
Kom och hälsa ordentligt.
Det är inget att vara rädd för.
Hej. Katie.
Jag heter Maud.
Din lillasyster.
Jag är nästan lika gammal
som du var när du… Du vet.
Och… Mamma har sagt att du gillar
Taylor Swift. Jag älskar Taylor.
Du har nog missat
många av hennes nya låtar.
-Seb?
-Jag vet inte vad jag ska säga.
Säg precis vad du vill.
Jag fattar. Det är mycket. jag vet.
Men hon är din storasyster.
Okej? Vi måste ta hand om henne och hjälpa
henne att minnas att vi är hennes familj.
Det hon behöver av oss
är omsorg. stöd och tid.
Amen.
Så. ja. Det går bra.
Seb.
Seb!
Vad i helvete. Maudie?
Jag är lite rädd.
-Det är bara prärievargar.
-Nej. för Katie.
Det är som mamma sa.
Hon behöver omsorg och stöd.
och tid.
-Och…
-Injektioner.
Minns du dagen då vi flyttade in här
för att bo med abuelita?
Du var bara tre år. och så uppspelt.
Vill du veta varför du var så uppspelt?
För att du skulle få det här rummet.
som jag hade haft som barn.
Minns du det?
Seb?
Seb!
Jag hör konstiga ljud.
Det är bara prärievargar. sa jag.
Nej. Här inne i huset.
De kan inte ta sig in här.
Lari.
Var är Katie?
Det är något i väggarna.
Katie.
Älskling.
Katie!
-Ser du henne?
-Nej.
Katie.
Sluta!
Håll henne stilla.
Vad i helvete?
Du sa "helvete".
Jag fattar att det är skumt
att börja skolan igen just nu.
men vi måste försöka leva
så normalt som möjligt.
Det är inte så normalt att inte få berätta
att jag har en ny storasyster.
Jag vet. Men det är bara för just nu.
Vi ses sen.
Gå nu. så att du inte blir sen.
Vad var det som hände henne?
Enligt läkaren i Egypten
kan hon förbli i det här tillståndet
i veckor eller månader.
Nej.
Vad var det som hände henne. på riktigt?
Jag vet inte. Seb.
Hon skulle vara fin i en ny färg.
Eldrött. kanske?
Nej.
Okej.
De misslyckades verkligen
med pedikyren på sjukhuset.
Man kan göra ett halsband
av de där naglarna.
När jag hade salongen
hade jag alltid fullt upp.
En dag kom ett filmteam till stan
för att spela in en film med Sophia Loren.
Åh. Sophia. Hon var ju störst av alla.
Folk säger att jag liknar henne.
En kväll blev hennes stylist full
och förstörde hennes frisyr.
och gissa vem som fick rycka in?
Herrejävlar.
Charlie!
Vad hände? Är du okej?
Gå och leta upp henne.
Mamma.
Katie?
Det är ingen fara. älskling. Mamma är här.
Vi måste nog överväga
att försöka hitta ett ställe åt henne.
Om så bara för en kortare period.
Tror du inte att jag klarar
att ta hand om min egen dotter hemma?
Det var inte så jag menade.
Vad menar du. då?
Jag menar
att det hon har gjort mot sig själv
och hennes beteende…
Är mer än vad du mäktar med.
Men hon ska ingenstans.
Hon har varit borta länge nog.
och hon är trygg här. Med oss.
Lari.
Lari. vart ska du?
Jag ska hämta en sax.
Lari.
-Vi kan inte ignorera det här.
-Lägg av nu.
Läkaren sa att hon behöver vara
med sin familj.
Vill du inte veta vad som har hänt henne?
Jag vill veta varför du inte kan ta hand
om din egen dotter här och nu.
Varför du hela tiden
är fast i det jävla förflutna.
Det är jag inte.
-Jo.
-Jag försöker hitta svar.
-Hon är ju där.
-Jag vet.
Tror du inte att jag är lättad?
-Är du det?
-Så klart.
Men vi kan inte fixa henne
utan att veta vad som hänt.
Jag kan fixa henne.
-Nej.
-Jag klarar det.
Inte om du blundar för sanningen.
Nej. Nej.
Jag trycker åtminstone inte
undan skuldkänslorna
genom att leta
efter någon jävla nyhetsstory.
Vet du vad. Lari?
Jag vet att du klandrar mig
för det som hände.
Du behöver inte ens säga det.
Det syns tydligt på dig.
Varje jävla dag.
Och visst.
det var jag som var där
dagen då hon försvann.
Men alla andra dagar då.
när du själv var där?
Varför upptäckte du aldrig att hon hade
en hemlig kompis i trädgården?
Du är hennes mamma.
Förlåt.
Förlåt. Lari. Kan vi bara…
Lämna oss ifred. för helvete.
Katie?
Katie. älskling?
Säg någonting.
Katie. säg någonting.
Säg någonting. Snälla.
Säg någonting!
Så…
Vem kan berätta vad som är så speciellt
med de här kropparna?
Allihop är döda.
Du letar nog efter läkarutbildningen.
Den är i huset bredvid.
Det här är grundkursen i arkeologi.
Och här är det inget speciellt
med att vara död.
Ursäkta. mr Bixler.
Kan jag få prata med er en stund?
Professor Bixler.
Och anmälningsformuläret för handledning
sitter på samma vägg som alltid.
Nej. jag är inte student.
utan producent på ABQ News.
Alltså. det där
med deklarationen förra året var…
Jag bryr mig inte om er deklaration.
Jag vill prata om egyptiska hieroglyfer.
Det här är inte hieroglyfer.
Det ser ut som hieratisk skrift.
den första kursivformen i det
forntida Egypten. Långt tillbaka i tiden.
Tretusen år innan Jesus dök upp.
Vet ni vad det står?
Var hittade ni de här?
Kan ni översätta det?
Vad är det för story
ni jobbar på. mr Cannon?
En av privat karaktär.
Förlåt mig.
MORSEALFABETET
HITTA KATIE CANNON -
VAR ÄR KATIE NU?
FLICKA BORTFÖRD I KAIRO -
FORTFARANDE FÖRSVUNNEN
Zaki.
Hej. ja. Det är… Det är Charlie Cannon.
Hur mår hon?
Hon gav mig ett namn.
Okej?
Kan du kolla upp det?
Vilket namn?
Det är… Det är Layla.
Layla vem då?
Jag vet inte. Layla är allt jag har.
Det finns många Layla i Egypten.
Jag vet.
Charlie?
Hur många personer har du hittat?
Femtiosju.
Hur många av dem levde fortfarande?
Inte tillräckligt många.
Jag kan inte leva med ovissheten
om vad som hände henne.
Hade du någon vän eller kollega
som hette Layla när du bodde i Kairo?
Nej. Ingen.
Finns det eller har det funnits
någon med det namnet i ditt liv?
Inte vad jag kan minnas. Nej.
Har någon vid namn Layla
kontaktat familjen
eller försökt kommunicera
med er sen Katie försvann?
Katie finns i våra tankar och böner -
Norma Wallace. Columbus. Ohio
Med kärlek - Mary. Dan och Sarah Forbes
Mamma?
Katie? Är det du som sjunger?
Ja. Jag kan prata nu också.
Herrejävlar! Jag hämtar mamma.
Nej. Maudie.
Vi gör en överraskning av det.
Jag ville öva
genom att prata med dig först.
Du är min favorit i familjen.
Men du känner mig ju inte ens.
Precis.
Det är därför jag vill veta
allt möjligt om dig.
Som vad då?
Som hur dina små tåssingar smakar.
Du är sötare än…
Jag är så ledsen.
Jag ville inte att det skulle hända Katie.
Hon var min bästa vän.
Layla.
Det är det enda postkontoret
inom åtta mils radie. Mitt i öknen.
Närmaste stad?
Det är nära platsen där planet störtade.
Sök igenom området.
Har du varit ute något alls på sistone?
Hur då ute?
Ute med vänner. du vet?
Vad är allt det där gröna?
Det är en oas.
Nej. det är ett lantbruk.
Vilken typ av lantbruk?
Ett ögonblick. jag ska kolla
om det är registrerat.
Det är en nektarinodling.
Rätt ovanligt att ha en sådan verksamhet
mitt i öknen.
Det var hieratisk skrift.
precis som jag antog.
Nedtecknad på vad som verkar vara
något slags ceremoniella bindor.
De här sju olika styckena
är fragment av en mycket mer omfattande.
sammanhängande berättelse.
som jag till en början inte fick grepp om.
Inte förrän jag fick syn på ett visst ord…
…som upprepades gång på gång.
"Nasmaranian".
Vad är en nasmaranian?
Den benämns bara i bestämd form.
Denna inspelning är från en internationell
föreläsning om egyptisk demonologi
från Al-Azharuniversitetet i Kairo.
De gamla inskriptionerna vittnar
om en mörk kraft som människor fruktade
innan det ens fanns ord
för sådana hemskheter.
Nasmaranianen rörde sig
som en skugga bland de levande
och fann glädje i
att vända fäder mot söner
och i att låta mödrar begrava sina barn.
Den var känd för
att slå familjer i spillror.
Likt en sjukdom som förpestar själen
gick den från person till person.
En viskning i örat.
ett frö som fick misstanken att slå rot.
Den spred grymhet och ondska
där det tidigare hade funnits kärlek.
Hela samhällen rasade samman
till följd av den cancerartade röta
som spreds av detta odjur.
Den var sin tids version av djävulen.
Men omkring år 2000 före Kristus
började dess inflytande minska.
Inga fler skrifter.
Inga fler berättelser.
förutom ett rykte
om att Nasmaranian hade fångats in
genom en uråldrig ritual.
Antingen det. eller så försvann den bara.
De här bindorna. var du nu har hittat dem.
innehåller ord som ska fungera som skydd.
Ord för att avvärja
denna sen länge försvunna demon.
Maud. det är inte pysselstund nu.
Miss Mills?
Ja. Maud?
Ni är inte en groda.
Det stämmer. Jag är inte en groda.
Du är en fitta med råttfejs.
Översvämma inte vår dal
Polis! Är det någon här?
Polis.
Rör dig inte.
Ge upp.
Ge upp och visa dig!
Vad gjorde du mot Katie?
Varför tog du henne?
Stanna!
Upp med händerna.
Upp med händerna. sa jag.
annars sätter jag nästa kula i dig.
Släpp den.
Är du Layla Khalil?
Allsmäktige Herre. jag faller ödmjukt
på knä inför dig och ber om ett mirakel.
För endast du. Herre.
kan få det omöjliga att bli verklighet.
Fitta med råttfejs. Fitta med råttfejs.
Dra åt helvete.
Vi ska inte berätta för mamma
om vad som hände i skolan.
Det är mycket som tynger henne.
Jag ber dig
att läka mitt barnbarns kropp.
Du är sötare än…
Jag är så ledsen. Jag ville inte
att det skulle hända Katie.
Hon var min bästa vän…
Hjälp henne att besegra sin smärta.
övervinna sina plågor
och bli fullständigt återställd.
Jag kan få ditt hjärta att stanna.
Larissa!
Jag är bakom dig…
Prärievargarna är borta.
Oroa dig inte. mormor.
Det är roligt att vara död.
Helvete! Herregud!
Ett oskyldigt barn är bäst.
för då håller kroppen som längst.
men vilken levande människa
som helst duger.
Nu börjar vi.
Vad fan pågår på det där bandet?
Säg nåt. för helvete!
Vem utsatte dig för det här?
Kvinnan på bandet?
Din mamma?
Jag försökte berätta sanningen en gång.
och då straffade hon mig.
Vad är sanningen?
Katie borde inte vara utanför lådan.
Dalen kommer snart att översvämmas.
Mina bröder var tvungna att flytta den.
men det hade aldrig gjorts förut.
Vad är det för nåt?
Hej. det här är Charlie Cannon.
Jag kan inte svara just nu.
Lämna gärna ett meddelande.
Charlie. det är Zaki. Jag… Jag måste
få träffa dig. Jag måste visa dig en sak.
Hon ser minst tio år yngre ut.
Balsameringsvätska är som Botox
för de döda.
Jag hörde att hon halkade och föll
när hon dammade gardinerna.
Och jag hörde att det kanske inte alls
var nån olyckshändelse.
Men den där läppstiftsnyansen
passar henne verkligen. eller hur?
Pappa. mamma letar efter dig.
Pappa!
Hon behöver dig.
Hej.
Hon är lugn just nu.
Seb står utanför dörren.
Jag går strax upp
och tittar till henne igen.
Jag vill inte ha henne här längre.
Jag vet. Jag vet.
Det känns helt overkligt.
Men vi måste bara ta oss igenom det. Okej?
Det är vad din mamma hade velat.
Jag pratar inte om mamma.
Gå inte. lillebror.
Snälla. släpp ut mig så att jag kan
få vara med på den roliga festen där nere.
Varför gömmer de undan mig?
Jag saknar verkligen
att vara en del av familjen. Seb.
Minns du när
du kastade Veronica från taket
för att testa om hon kunde flyga?
Det var du som gav mig idén
att testa om mormor kunde flyga.
Det är ditt fel
att hon ruttnar i kistan där nere.
Sluta!
Gumman?
Vad är det med dig?
Maud?
Maud.
Håll fast henne!
Vart ska vi?
Till ett ställe där vi kan vara trygga.
Ska Katie följa med?
Nej. Inte just nu.
-Varför är du så dålig på det här?
-För att vi har bråttom. Okej?
Nej. På att vara min mamma.
Jag önskar att jag inte
behövde visa er det här bandet.
Men det är väldigt viktigt
att ni får se vad som hände Katie.
Det där är kvinnan
som kidnappade er dotter.
"De mörka tecknen
har börjat visa sig igen.
Det är en varning om att det är dags
att förnya löftet om att bevara
vår uråldriga familjehemlighet.
Det här blir den…
…åttioandra mummifieringsritualen.
Och som förstfödd
har jag äran att axla det stora ansvar
det innebär att se till
att vår familj ska förbli skyddad
mot Nasmaranianens ondska.
Jag avlägger detta vittnesmål
inför de kommande decennierna
så att era barn ska veta vad de måste göra
när det är deras tur
att förflytta denna demon…
…från ett förbrukat kärl…
…till en ny. noggrant förberedd värdkropp.
Ett oskyldigt barn är bäst.
för då håller kroppen som längst.
men vilken levande människa
som helst duger."
"Nu börjar vi."
Snälla. Jag vill hem.
Det är snart över. Katie.
Jag lovar.
Jag vill till mamma och pappa.
Nej! Nej!
Nej. snälla!
Du. jag vill inte… Jag vill inte veta.
Jag vill inte veta.
Vi måste få veta. Vi måste.
Snälla! Nej! Släpp mig! Sluta!
Nej! Sluta!
Lillebror?
Ja?
Vill du hjälpa mig att klä av mig?
Ja.
Snälla. släpp mig!
Nej!
Släpp ut mig!
Den där saken de satte in i henne
skulle ha förblivit begraven och bunden.
Charlie.
Katie. Mamma är på väg. Mamma är på väg.
Vänta. Katie. Vänta. älskling.
Charlie!
Katie.
Katie!
Hej. Charlie.
Vill du festa loss på mig?
Kom igen.
Smaka.
Katie!
Charlie!
Katie?
Jag har det inte särskilt bekvämt
här i din dotter.
Du brukade leka kull med mig.
Nu slingrar du dig bara undan som en mask.
Du får henne aldrig tillbaka!
Jag är hennes pappa nu.
Zaki! Orden! Minns du orden?
Jag är ledsen.
Mamma?
Katie?
Pappa?
Kom vännen. så går vi upp igen.
Vad säger han?
Han säger att han älskar oss.
Vi älskar dig. pappa.
Nej. det är hennes tur.
Hallå?
Det är jag.
Det är sent hos dig.
Jag sover inte särskilt mycket.
Inte jag heller.
Jag måste få prata med dig om Charlie.
Jag lyssnar.
Du är sen idag.
Du måste ha tagit en hel simbassäng
med blod från mig nu.
Jag önskar att de skulle stänga av
musiken. Den ger mig huvudvärk.
Du känner igen mig.
Du minns min Katie. eller hur?
Hon undrar
om du vill se ett trolleritrick.
Du minns nog vad som händer härnäst.
Översättning: Anna Eidhagen
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm